Goals
- навигация по вики
- всегда иметь под рукой своей граф интересов для обучения
- закладки с навигацией по графу
- рекомендации на основе графа и сложности закладок
- история посещений вики (?)


Develop
+/- описание для статей в html
+/- картинки (поиск картинок для статьи если в вики нет?)
- список категорий у страницы с переходом на них (пока без цепочки наверх)
- длинна текста (уникальные слова, плотность, ?)

- работающие кнопки назад вперед

- частичный перевод (как открывать ссылку на втором языке?)

- поиск категории (пока без цепочки наверх)

+ системное меню снизу слева
+ переключение между языками

- переключение режимов (общий поток, закладки, рекоменжуемый поток)
? отличие потока от статьи (поток обновляется со временем и ему можно проставлять этот статус)
- список индексируемых сайтов
- общий поток входящих статей (зависит от сайтов которые пользователи добавляют)


Design
- основная статья категории раскрыта и сверху
? при нажатии на блок - раскрытие с большим кол-вом текста
+ анимация ширины меню и ширины контента
- переход по категориям обратно (помечать наведенную категорию как "-" полюс все выбранные ниже)
? помечать выбранную категорию
- показывать плюс слева при наведении на sub категорию (показывать что добавить категорию)
- прогресс бар
- при наведении на меню - раскрывать его, при выборе пункта меню - замораживать и держать тень