Goals
- всегда иметь под рукой своей граф интересов для обучения
- закладки с навигацией по графу
- рекомендации на основе графа и сложности закладок
- история посещений вики (?)

Develop
? отличие потока от статьи (поток обновляется со временем и ему можно проставлять этот статус)
- переключение режимов (общий поток, закладки, рекоменжуемый поток)
- список индексируемых сайтов
- вытяжка новых статей из сайтов раз в час
- общий поток входящих статей (зависит от сайтов которые пользователи добавляют)
- описание для статей
- длинна текста (уникальные слова, плотность, )
+ переключение между языками
- частичный перевод (как открывать ссылку на втором языке?)
- поиск категории (без цепочки наверх)
- список категорий у страницы с переходом на них (без цепочки наверх)
- основная статья категории раскрыта и сверху
- картинки (поиск картинок для статьи если в вики нет?)
- системное меню снизу слева


Design
- при нажатии на блок - раскрытие с большим кол-вом текста
+ анимация ширины меню и ширины контента
- переход по категориям обратно (помечать наведенную категорию + все что ниже)
- помечать выбранную категорию
- показывать плюс слева при наведении на sub категорию (показывать что добавить категорию)