Задачи
2. flow проверять на поток ссылок (алгоритм получения потока!)
3. flow описание
4. flow сортировка по (время добавления, полезность!) (просто добавить характеристик)
5. таблица mine
6. загружать новые ссылки через flow!

7. нормальное описание ссылок
    хинт адрес ссылки
    в тексте картинку или видео найденное

8. робот?

9. инфографика на блоке ссылки (соотношение токенов к кол-ву слов всего)

10. заглушка фавиконки для ссылок
11. убрать ошибки из консоли

Идеи
1. Категории ссылок

Баги
1. Если не двигаешь мышку, css стили не применяются
